# Payloads для gruyere

## Payload 1

При нажатии на кнопку Refresh. В инструментах разработчика можно заменить функцию в параметре onClick на `alert(document.cookie)` для выполнения DOM-Based XSS инъекции на странице, которая покажет куки файлы пользователя.

## Payload 2

При загрузки файла на сайт. Можно загрузить HTML файл с любым JS кодом в теге srcipt. В моём случае я использую `alert(document.cookie)` для выполнения Stored XSS инъекции на странице, которая покажет куки файлы пользователя.

## Payload 3

При создании сниппета на сайтe. При создании сниппета на сайте можно в тег b написать какую-либо JS функцию с произвольным кодом. В моём случае я написал функцию `onMouseOver` с кодом `alert(document.cookie)` для выполнения DOM-Based XSS инъекции на странице, которая покажет куки файлы пользователя.

## Payload 4

При изменении адресной строки сайта. Можно к адресу сайта в конце дописать любой JS скрипт. В моём случае ссылка выглядела следующим образом: `https://google-gruyere.appspot.com/414822819700241521433204866683651025747/%3Cscript%3Ealert(document.cookie)%3C/script%3E` и выполняла Reflected XSS иньекцию, которая выводила куки файлы пользователя.

## Payload 5

При изменении цвета профиля. Можно в строку `profile color` написать любой JS скрипт. В моём случае я написал: `red' onmouseover='alert(document.cookie)'`. Этот код выполнял Stored XSS иньекцию, которая при наведении на моё имя аккаунта выводила куки файлы пользователя.

## Payload 6

При загрузке изображения профиля. Можно в строку `Icon` написать любой JS скрипт. В моём случае я написал: `z' onerror='alert(document.cookie)'`. Этот код выполнял Stored XSS иньекцию, которая при загрузке главной страницы с моим профилем выполнялся `onerror` и выводил куки файлы пользователя.

## Payload 7

При создании аккаунта. Можно задать имя пользователя как `gos|admin`, что создаст аккаунт с привелегиями администратора, а следовательно с доступом ко всем аккаунтам. Я догадался до этого увидев структуру куки, и попробовав создать такой аккаунт. Не знаю XSS это или нет

